Что хочу протестировать?
- Главную страницу Домашней школы
Как разобью?
- Первая пейджа - base
- Вторая пейджа - home_school
Как разобью спек?
- Один блок = один discribe
Вопросы
- А как написать тест, если нужно посмотреть создание лидреквеста?
- Как проверить, что файл загружается?
- Как проверить валидацию ввода данных?
- а если сложный сценарий? если нажата таба 1-4, то цены тянем из поля elementary, если 5-8 то из Midle, если 9-11 то из highlight
но есть проблема - цену берем по нижнему классу вроде


Шаги
1. В base  создать домашний урл (подумать что еще туда можно пехнуть?)
2. Далее в спеке создать discibe для блоков ( создаем каркас)
3. Далее перейти в home_school и создать все локаторы (или удобней идти по блокам?)
4. Пишем методы + тесты на каждый блок
5. А если сначала написать тест-кейсы и потом покрыть их?